# 2026-09-07 많이본뉴스

1. [이대서울·은평성모 등 16곳 상급종합병원 도전장](https://m.etnews.com/20260905000007)
2. [단독강남언니, 시술정보 포함 22만명 고객 개인정보 유출…경찰 수사 의뢰](https://m.etnews.com/20260907000427)
3. [삼성, 파운드리 DSP '옥석 가리기'…13곳→11곳 재편](https://m.etnews.com/20260907000332)
4. [애플 첫 폴더블 한국 출시 10월 이후로…아이폰18과 시차 둔다](https://m.etnews.com/20260907000344)
5. [LG이노텍, 반도체 유리기판 공정에 AI 심는다](https://m.etnews.com/20260907000125)
6. [AIDC 특별법 시행령 초안 …'기술기준' 윤곽 나왔다](https://m.etnews.com/20260904000248)
7. [中 반도체 장비사, 전공정 넘어 후공정까지 국산화 속도](https://m.etnews.com/20260904000236)
8. [李대통령, 佛 언론에 “트럼프 입장, 변화하는 시대 요구 반영으로 이해”](https://m.etnews.com/20260907000188)
9. [삼성전자, LG전자 OLED TV '추격'…中 물량공세 속 프리미엄 혈투](https://m.etnews.com/20260904000228)
10. [“휴대폰 주문했는데 이어폰을 보내?'…알리익스프레스, 불량 셀러 강력 제재](https://m.etnews.com/20260907000258)
